Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/67/97/98/4/6797984.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: <a href="https://docs.python.org/3/howto/unicode.html">Python 3</a> handles plain string literals as unicode:
ja: <a href="https://docs.python.org/3/howto/unicode.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はプレーン文字列リテラルをUnicodeとして扱います。</font></font>
ko: <a href="https://docs.python.org/3/howto/unicode.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 일반 문자열 리터럴을 유니 코드로 처리합니다.</font></font>
zh_cn: <a href="https://docs.python.org/3/howto/unicode.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 3将</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">纯字符串文字处理为unicode：</font></font>

source: Also, you can overwrite some variables:
ja: また、一部の変数を上書きすることもできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 일부 변수를 덮어 쓸 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 另外,你可以覆盖一些变量。

source: And <code>lower</code> doesn't map any changes that bytes would be aware of, so we get the same string.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そして、</font></font> <code>lower</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はバイトが認識する変更をマップしないため、同じ文字列を取得します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 </font></font> <code>lower</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 바이트가 알고있는 변경 사항을 매핑하지 않으므로 동일한 문자열을 얻습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">而且</font></font> <code>lower</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不会映射字节会知道的任何更改，因此我们得到相同的字符串。</font></font>

source: Best Practice, use Unicode
ja: ベストプラクティス、ユニコードを使用する
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">모범 사례, 유니 코드 사용</font></font>
zh_cn: 最佳实践,使用Unicode

source: Both methods convert to the unicode type - and same as the unicode_literal.
ja: どちらのメソッドも unicode 型に変換します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 방법 모두 유니 코드 유형으로 변환되며 unicode_literal과 동일합니다.</font></font>
zh_cn: 这两种方法都转换为unicode类型--和unicode_literal一样。

source: Can encode back when necessary
ja: 必要に応じてエンコードし直すことができます
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필요할 때 다시 인코딩 가능</font></font>
zh_cn: 必要时可进行回码

source: Don't try this, totally un-recommend, don't do this:
ja: 全くお勧めできない、やらないでください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시도하지 말고 완전히 권장하지 마십시오.</font></font>
zh_cn: 不要去尝试这个,完全不建议,不要去做这个。

source: E.g. Kilometers --&gt; kilometers
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例キロメートル-&gt;キロメートル</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 킬로미터-&gt; 킬로미터</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如公里-&gt;公里</font></font>

source: For example, "Kilometers" &rarr; "kilometers".
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">たとえば、「キロメートル」&rarr;「キロメートル」。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">예를 들어 "킬로미터"&rarr; "킬로미터"입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，&ldquo;公里&rdquo;&rarr;&ldquo;公里&rdquo;。</font></font>

source: Here's why:
ja: これがその理由です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이유는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这就是原因。

source: How do I lowercase a string in Python
ja: Pythonで文字列を小文字にするには
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 문자열을 소문자로 바꾸는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在Python中对字符串进行小写

source: How to convert string to lowercase in Python?
ja: Pythonで文字列を小文字に変換するには?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬에서 문자열을 소문자로 변환하는 방법은 무엇입니까?</font></font>
zh_cn: 如何在Python中将字符串转换为小写?

source: However, if the purpose is to do case insensitive matching, you should use case-folding:
ja: ただし、大文字小文字を区別しないマッチングを行う目的であれば、大文字と小文字の折り返しを使用する必要があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 대소 문자를 구분하지 않는 일치를 수행하려는 경우 대소 문자를 사용해야합니다.</font></font>
zh_cn: 但是,如果是为了做不区分大小写的匹配,应该使用大小写折叠。

source: However, to get the lowercase back in type <code>str</code>, encode the python string to <code>utf-8</code> again:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、小文字を</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">型に戻すには</font><font style="vertical-align: inherit;">、Python文字列を</font><font style="vertical-align: inherit;">再度</font></font> <code>utf-8</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">にエンコードし</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 </font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형으로 소문자를 다시 얻으려면 </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 문자열을 </font></font> <code>utf-8</code> 로<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다시 </font><font style="vertical-align: inherit;">인코딩 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，要恢复为</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型的小写字母</font><font style="vertical-align: inherit;">，请</font><font style="vertical-align: inherit;">再次</font><font style="vertical-align: inherit;">将python字符串编码为</font></font> <code>utf-8</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you use like this:
ja: こんな感じで使うと
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음과 같이 사용하면 :</font></font>
zh_cn: 如果你这样使用的话。

source: In Python 2, the below, pasted into a shell, encodes the literal as a string of bytes, using <a href="https://docs.python.org/2/library/codecs.html#python-specific-encodings"><code>utf-8</code></a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2では、以下はシェルに貼り付けられ、</font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/codecs.html#python-specific-encodings"> <code>utf-8</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用してリテラルをバイトの文字列としてエンコードします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Python 2에서 아래는 쉘에 붙여 넣어 </font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/codecs.html#python-specific-encodings"> <code>utf-8</code> 을</a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 리터럴을 바이트 문자열로 인코딩합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在Python 2中，将以下内容粘贴到外壳中，然后使用</font></font><a href="https://docs.python.org/2/library/codecs.html#python-specific-encodings"> <code>utf-8</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将文字编码为字节字符串</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In scripts, Python will object to non-ascii (as of Python 2.5, and warning in Python 2.4) bytes being in a string with no encoding given, since the intended coding would be ambiguous. For more on that, see the Unicode how-to in the <a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#unicode-literals-in-python-source-code">docs</a> and <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0263/">PEP 263</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">スクリプトでは、意図したコーディングがあいまいになるため、Pythonはエンコーディングが指定されていない文字列に含まれる非ASCIIバイト（Python 2.5ではPython 2.4で警告）に異議を唱えます。</font><font style="vertical-align: inherit;">詳細については、</font></font><a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#unicode-literals-in-python-source-code"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ドキュメント</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">内のUnicodeハウツー</font><font style="vertical-align: inherit;">と</font><a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0263/"><font style="vertical-align: inherit;">PEP 263を</font></a><font style="vertical-align: inherit;">参照してください</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">스크립트에서 파이썬은 의도하지 않은 코딩이 모호하기 때문에 인코딩이없는 문자열에 비 ASCII (파이썬 2.5에서와 파이썬 2.4에서 경고) 바이트를 거부합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이에 대한 자세한 내용은 </font></font><a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#unicode-literals-in-python-source-code"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문서</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font><a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0263/"><font style="vertical-align: inherit;">PEP 263</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 의 유니 코드 사용법을 참조하십시오.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在脚本中，Python将反对非ascii（从Python 2.5开始，在Python 2.4中为警告）字节，该字节位于未给出编码的字符串中，因为预期的编码将是模棱两可的。</font><font style="vertical-align: inherit;">有关更多信息，请参阅</font></font><a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#unicode-literals-in-python-source-code"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文档</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font><a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0263/"><font style="vertical-align: inherit;">PEP 263中</font></a><font style="vertical-align: inherit;">的Unicode操作方法。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Is there a way to convert a string from uppercase, or even part uppercase to lowercase?
ja: 文字列を大文字から小文字に変換する方法はありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열을 대문자에서 또는 대문자로 변환하는 방법이 있습니까?</font></font>
zh_cn: 是否有办法将字符串从大写,甚至部分大写转换为小写?

source: Is there any way to convert an entire user inputted string from uppercase, or even part uppercase to lowercase?
ja: ユーザーが入力した文字列全体を大文字から小文字に変換する方法はありますか?
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 사용자 입력 문자열을 대문자에서 또는 대문자로 소문자로 변환하는 방법이 있습니까?</font></font>
zh_cn: 有什么方法可以将整个用户输入的字符串从大写,甚至部分大写转换为小写?

source: It is recommended that you always <a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#tips-for-writing-unicode-aware-programs">work with text in Unicode</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">常に</font></font><a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#tips-for-writing-unicode-aware-programs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Unicodeのテキストで作業する</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ことをお勧めします</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">항상 </font></font><a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#tips-for-writing-unicode-aware-programs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유니 코드 텍스트로 작업하는</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 것이 좋습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">建议始终</font></font><a href="https://docs.python.org/2/howto/unicode.html#tips-for-writing-unicode-aware-programs"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用Unicode文本</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: It will work just when called.
ja: 呼ばれただけで動作します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">호출 될 때만 작동합니다.</font></font>
zh_cn: 只要调用它就能正常工作。

source: Note that the bytes are completely different from the <code>str</code> bytes - the escape character is <code>'\u'</code> followed by the 2-byte width, or 16 bit representation of these <code>unicode</code> letters:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バイトは</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バイト</font><font style="vertical-align: inherit;">とは完全に異なることに注意してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">エスケープ文字は</font></font> <code>'\u'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">後に2バイトの幅、またはこれらの</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">文字の</font><font style="vertical-align: inherit;">16ビット表現が続きます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">바이트는 </font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 바이트 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 완전히 다릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이스케이프 문자는 </font></font> <code>'\u'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 다음에 2 바이트 너비 또는 이러한 </font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 문자 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 16 비트 표현이 뒤 따릅니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，这些字节与</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字节</font><font style="vertical-align: inherit;">完全不同</font><font style="vertical-align: inherit;">-转义字符为</font></font> <code>'\u'</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">后跟2个字节的宽度或这些</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">字母的</font><font style="vertical-align: inherit;">16位表示</font><font style="vertical-align: inherit;">形式：</font></font>

source: Now if we only have it in the form of a <code>str</code>, we need to convert it to <code>unicode</code>. Python's Unicode type is a universal encoding format that has many <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/UTF-8#Advantages_and_disadvantages">advantages</a> relative to most other encodings. We can either use the <code>unicode</code> constructor or <code>str.decode</code> method with the codec to convert the <code>str</code> to <code>unicode</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これを</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の形式でのみ持つ場合は、</font><font style="vertical-align: inherit;">それを</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に変換する必要があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">PythonのUnicode型は、</font><font style="vertical-align: inherit;">他のほとんどのエンコーディングと比較し</font><font style="vertical-align: inherit;">て多くの</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/UTF-8#Advantages_and_disadvantages"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">利点</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を持つユニバーサルエンコーディング形式です</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コンストラクターを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用するか</font><font style="vertical-align: inherit;">、コーデックで</font></font> <code>str.decode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを使用して、</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に変換でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 형식으로 만 가지고 있다면 </font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 변환해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">파이썬의 유니 코드 유형은 </font><font style="vertical-align: inherit;">대부분의 다른 인코딩에 비해 </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/UTF-8#Advantages_and_disadvantages"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">장점</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 갖는 범용 인코딩 형식입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">우리는 </font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 로 변환 </font><font style="vertical-align: inherit;">하기 위해 </font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 생성자 또는 </font><font style="vertical-align: inherit;">코덱과 함께 </font></font> <code>str.decode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在，如果仅以</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的形式使用它</font><font style="vertical-align: inherit;">，则需要将其转换为</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">Python的Unicode类型是一种通用编码格式，</font><font style="vertical-align: inherit;">相对于大多数其他编码而言，</font><font style="vertical-align: inherit;">它具有许多</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/UTF-8#Advantages_and_disadvantages"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">优点</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">我们可以使用</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">构造函数或</font><font style="vertical-align: inherit;">带编解码器的</font></font> <code>str.decode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法将</font></font> <code>str</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换</font><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font> <code>unicode</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Python 2, plain string literals are bytes
ja: Python 2、プレーンな文字列リテラルはバイト
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">파이썬 2, 일반 문자열 리터럴은 바이트입니다</font></font>
zh_cn: Python 2,普通字符串的字段是字节数

source: Since no one wrote it yet you can use <code>swapcase</code> (so uppercase letters will become lowercase, and vice versa) (and this one you should use in cases where i just mentioned (convert upper to lower, lower to upper)):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">まだ誰もそれを書いていないので、あなたは</font></font> <code>swapcase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使うことができます</font><font style="vertical-align: inherit;">（大文字は小文字になり、逆も同様です）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아무도 그것을 작성하지 않았 </font></font> <code>swapcase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">(따라서 대문자는 소문자가되고 그 반대도 마찬가지입니다) (방금 언급 한 경우에 사용해야합니다 (대문자를 대문자로 변환하십시오) :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于还没有人写过它，因此您可以使用</font></font> <code>swapcase</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（所以大写字母将变为小写，反之亦然）（并且在我刚才提到的情况下，应使用此字母（将大写转换为小写，将小写转换为大写））：</font></font>

source: So in Python 2, Unicode can encode into Python strings, and Python strings can decode into the Unicode type.
ja: そこでPython 2では、UnicodeはPython文字列にエンコードし、Python文字列はUnicode型にデコードすることができるようになりました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 Python 2에서 유니 코드는 Python 문자열로 인코딩 할 수 있고 Python 문자열은 유니 코드 유형으로 디코딩 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 所以在Python 2中,Unicode可以编码成Python字符串,而Python字符串可以解码成Unicode类型。
